git init  -> Inicializa el codigo.

git status  -> Estados de los paquetes (subidos, no subidos)

git add "Nombre"-> Agregar al archivo a la area de trabajo.

git commit -> hace un commit

git config --global user.email "contact@gmail.com"

git config --global user.name "Daniel Velasquez"

git log ->  para ver todos los commit

git checkout -- index.html -> revertir los cambios de los archi

git diff index.html -> ver diferencias

.gitignore -> carpeta para ignorar archivos

git commit -m " He agregado tatata.... " -> Este es el commit completo.

git branch -> para mirar los branches

git branch "nombre" -> crear rama.

git checkout "nombre" -> rama a la que quiere cambiarse.

git add . -> agrega todos los archivos de un solo

git remote add origin "ruta" -> es para dar la ruta para luego subirse.

git push -u origin master -> subir.

git checkout "hash" -> para ir a cualquier version

 